HOMEWORK JS II

Explicaciones



 -for: Es una expresion de bucle que actua sobre una variable, consta de 3 partes, la variable sobre la que va a actuar, la condicion que va a frenar la ejecucion del bucle,
y la forma en la que se va a incrementar la variable.
 
 -&&: Significa "Y", es un operador logico que evalua dos expresiones, si las 2 son verdaderas, devolvera el valor true. De lo contrario false.

 -||: Significa "O", es un operador logico que evalua dos expresiones, si una o las 2 expresiones 2 son verdaderas, devolvera el valor true. De lo contrario false.

 -!: Significa "NO", es un operador logico que evalua una expresion y devuelve lo contrario a esta. Por ejemplo !== (no es igual), !false (no es falso), etc. 
